---
# Изменения вносимые Different Things
---
### Транспорт:
* Добавлен автомобиль Бульдог. Имеет две кабины и три кузова. Купить можно в городах на локациях Край, Риджин, Фатерлянд.
* Добавлен автомобиль Скат (не доступен для игрока). Имеет одну кабину, доступен только для противников во втором регионе (Либриум и Аржан).
* Добавлен в продажу автомобиль Крейсер. Доступны три кабины и три кузова. Купить можно в городах в Роще Друидов, Либриуме, Аржане и Вахате.
* Добавлен новый вариант кузова Урала для противников (не доступен для игрока).

### Оружие:
* Доведены до играбельного состояния миномёты "Шмель" и "Омега".
* Добавлено 10 образцов нового оружия:

&ensp;&ensp;&ensp; 1. Американский Шершень (пулемёт для малого слота)

&ensp;&ensp;&ensp; 2. ПКТУ (пулемёт для малого слота)

&ensp;&ensp;&ensp; 3. Печенег (пулемёт для малого слота)

&ensp;&ensp;&ensp; 4. Муха (пушка для малого слота)

&ensp;&ensp;&ensp; 5. Игла (ракетная установка для малого слота)

&ensp;&ensp;&ensp; 6. Браунинг (пулемёт для среднего слота)

&ensp;&ensp;&ensp; 7. Абзац (дробовик для среднего слота)

&ensp;&ensp;&ensp; 8. Арес (плазменная пушка для среднего слота, создана на основе Авто-Стопа из Ex Machina: Меридиан 113)

&ensp;&ensp;&ensp; 9. Бофорс (зенитный автомат для гигантского слота)

&ensp;&ensp;&ensp; 10. Зверобой (ракетная установка для гигантского слота)

### Прочее:
* Добавлена в продажу Противоракетная защита.
* Внесены некоторые правки в модели оружия и транспорта.
* Внесены некоторые правки в баланс.

---
## Изменения вносимые опцией "Больше фраз во время боя"
* Добавлены новые реплики главного героя в бою.
---
## Изменения вносимые опцией "Аутентичные наименования"
* Заменены некоторые имена и названия (в основном касается барменов и динамических бандитов) на более подходящие тому или иному региону. Добавлены имена барменам, у которых их не было.
---
## Изменения вносимые опцией "Бармены продают карты местности"
* Добавлена возможность купить у барменов карты местности.
---
## Изменения вносимые опцией "Гоночный Бульдог"
* Автомобиль в гонках в Вахате заменён на Бульдог.
---
## Изменения вносимые опцией "Вариативные противники"
* Некоторые «Бродяги» и «Кочевники» во втором регионе (Либриум и Аржан) заменены на «Наёмников» (группировка, вырезанная из оригинальной игры).
* Все «Бродяги» и «Кочевники» в Вахате заменены на «Куртадам» (группировка, вырезанная из оригинальной игры).
* Слегка дополнено описание группировки «Куртадам» в энциклопедии.
---